Bonjour, je m'appelle Célia Doolaeghe, je
suis développeuse full stack depuis dix
ans et j'ai
rejoint zatsit en janvier 2025. Quand j'ai
cherché une entreprise, j'en ai voulu une
qui
était alignée sur mes valeurs. Moi je suis
très sensibilisée à la question de nos
impacts
environnementaux et sociétaux et donc je
voulais une entreprise qui se soucie de
nos impacts en
tant que professionnel de l'informatique.
Côté recrutement, c'est Océane, la RH de
zatsit,
qui m'a contactée. Ensuite, j'ai eu une
discussion technique avec les deux CTO
Manu et Ludo, puis un
entretien plus informel avec les deux
dirigeants Yves et Flavien. Et après ça,
j'ai rejoint l'entreprise
il y a un mois. Donc chez zatsit, on a un
process onboarding qui est vraiment très
bien encadré.
On a accès tout de suite à des classrooms
qui présentent tous les outils et les
fonctionnements
d'entreprises, notamment des outils autour
de la mesure de l'impact environnemental,
donc très
intéressant pour se former en arrivant. On
a aussi des projets internes sur lesquels
contribuer,
qui sont beaucoup basés sur des solutions
open source, donc c'est l'occasion
d'apprendre de
nouvelles technologies. Et enfin on a des
journées partagées tous ensemble, dédiées
au partage de
connaissances, donc très instructif. Si je
peux ajouter un dernier point, c'est qu'en
plus zatsit
ils mettent beaucoup en avant la mobilité
douce et c'est vraiment génial, moi qui
adore le vélo, parfait !
C'était super !